Följande maven-goals användes för att bygga projektet:

mvn clean validate compile test package javadoc:javadoc

clean
tar bort alla filer som genererades förra gången projektet byggdes,
för att börja från 0 och bli av med onödiga filer.

validate
validerar projektet, ser till att allt är som det ska innan kompilering.

compile
kompilerar java-koden i projektet och skapar .class-filerna i "target"-mappen.

test
kör testkod som finns i java-källkoden. Beror på vilket ramverk
man använder, i detta fall kör den JUnit tester som finns i test-mappen.

package
paketerar den kompilerade koden i en körbar fil, i detta fall en JAR-fil.

javadoc:javadoc
genererar HTML-sidor som beskriver koden i projektet enligt javadoc-standard.
Hamnar i mappen "/reports/apidocs" i "target".


